# EPAMlab
Hometask
*ДОМ ЗАДАНИЕ 1:*
>В созданном проекте проекте на лекции добавить новый модуль, который будет подключаться как library и предоставлять текст для текстового 
поля во втором модуле. Текст должен храниться в string ресурсах под одинаковым id в обоих модуляях, но иметь разное значение. На экране должно бытьотображено значение из библиотечного модуля
 
У меня не получилось использовать два ресурса с одинаковым id, т.к. только для одной строки будет сгенерирован идентификатор в классе R.string. В документации нашла вот это "If there exist two or more matching versions of the same resource, then only one version is included in the final APK. The build tools select which version to keep based on the following priority order (highest priority on the left): build variant > build type > product flavor > main source set > library dependencies". 
Возможно я просто неправильно поняла задание 
 
>Добавить в приложение permissions для доступа в интеренет, к кафмере и микрофону, фото и видео пользователя. 
Собрать две версии .apk с targetSdkVersion 22 и 23 соответственно.
Создать 2 эмулятора, с Android 6 и любой версией до 6 соответственно. 
Установить на каждый эмулятор любой файловый менеджер (например https://play.google.com/store/search?q=total%20commander&c=apps, скачать его .apk 
можно с 4pda).
Загрузить полученные .apk файлы на оба эмулятора и установить их с использованием фалового менеджера. Посмотреть, как изменится окно 
установки в каждом случае. 

В Android<6 разрешения запрашиваются во время установки, в Android6 во время работы приложения в попытке использования какой-либо функции

Дедлайн - 2 мая 14 00
